Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# settingskey.cmsenablewebdav.description
source: Indicates if WebDAV support is enabled (in Edit or Browse mode). <strong>Please note that WebDAV is only functional if Kentico is configured for Windows authentication—otherwise, this setting has no effect.</strong>
zh_cn: 指示是否 WebDAV 支持已启用 （在编辑或浏览模式）。<strong>请注意 WebDAV 只是功能性的如果 Kentico 为 Windows 身份验证配置 — — 否则，此设置不起作用。</strong>

# settingskey.cmsenablewindowsliveid
source: Enable Windows Live ID authentication
zh_cn: 启用 Windows Live ID 身份验证

# settingskey.cmsenablewindowsliveid.description
source: Indicates if Windows Live ID authentication is enabled.
zh_cn: 指示是否启用了 Windows Live ID 身份验证。

# settingskey.cmseventmanagerinvitationfrom
source: Sender's email
zh_cn: 发件人的电子邮件

# settingskey.cmseventmanagerinvitationfrom.description
source: Email address of the invitation sender.
zh_cn: 邀请发件人的电子邮件地址。

# settingskey.cmseventmanagerinvitationsubject
source: Email subject
zh_cn: 电子邮件主题

# settingskey.cmseventmanagerinvitationsubject.description
source: Invitation email subject.
zh_cn: 邀请电子邮件主题。

# settingskey.cmseventmanagersendername
source: Sender's name
zh_cn: 发件人的名称

# settingskey.cmseventmanagersendername.description
source: Invitation sender name.
zh_cn: 邀请发件人姓名。

# settingskey.cmsexcludedattributesfilterurls
source: Excluded XHTML attributes filter URLs
zh_cn: 被排除在外的 XHTML 属性过滤 Url

# settingskey.cmsexcludedattributesfilterurls.description
source: List of URL paths (without the domain name, virtual directory and extension) that should be excluded from the Tag attribute XHTML filter, which ensures that all attributes of HTML tags are generated in valid XHTML format. You can enter several paths separated by semicolons (<strong>;</strong>).
zh_cn: （没有域名、 虚拟目录和扩展） 应排除标记属性 XHTML 筛选器，可以确保所有的 HTML 标记的属性生成有效的 XHTML 格式的 URL 路径的列表。您可以输入 (<strong></strong>;) 分号分隔的多个路径。

# settingskey.cmsexcludedformfilterurls
source: Excluded output form filter URLs
zh_cn: 被排除在外的输出形式筛选的 Url

# settingskey.cmsexcludedformfilterurls.description
source: List of URL paths (without the domain name, virtual directory and extension) that should be excluded from the Form output filter, e.g. <strong>/</strong> or <strong>/products</strong>. You can enter several paths separated by semicolons (<strong>;</strong>).
zh_cn: （没有域名、 虚拟目录和扩展） 应从形式输出筛选器，例如排除的 URL 路径的列表<strong>/</strong>或<strong>具体</strong>。您可以输入 (<strong></strong>;) 分号分隔的多个路径。

# settingskey.cmsexcludedhtml5filterurls
source: Excluded HTML5 filter URLs
zh_cn: 被排除在外的 HTML5 过滤 Url

# settingskey.cmsexcludedhtml5filterurls.description
source: List of URL paths (without the domain name, virtual directory and extension) that should be excluded from the HTML5 output filter, which ensures that tag attributes obsolete in HTML5 are replaced by CSS classes named in format <strong>&lt;attributename&gt;_&lt;attributevalue&gt;</strong>. Handles attributes: cellpadding, cellspacing, border, align, valign, width, height, rules
zh_cn: （没有域名、 虚拟目录和扩展） 应排除 HTML5 输出滤清器，确保过时 HTML5 中的标签属性被替换由格式<strong>&lt; 属性名的属性 &gt; _ &lt; attributevalue &gt;</strong>中命名的 CSS 类的 URL 路径的列表。处理属性： 中，空隙，边境、 对齐，底边对齐，宽度，高度，规则

# settingskey.cmsexcludedjavascriptfilterurls
source: Excluded XHTML JavaScript filter URLs
zh_cn: 被排除在外的 XHTML JavaScript 过滤 Url

# settingskey.cmsexcludedjavascriptfilterurls.description
source: List of URL paths (without the domain name, virtual directory and extension) that should be excluded from the JavaScript tag XHTML filter, which ensures that the <strong>type</strong> attribute is included in all <strong>&lt;script&gt;</strong> tags. You can enter several paths separated by semicolons (<strong>;</strong>).
zh_cn: （没有域名、 虚拟目录和扩展） 应排除 JavaScript 标记 XHTML 滤清器可确保所有<strong>&lt; 脚本 &gt;</strong>标记中包含的<strong>类型</strong>属性的 URL 路径的列表。您可以输入 (<strong></strong>;) 分号分隔的多个路径。

# settingskey.cmsexcludedlowercasefilterurls
source: Excluded XHTML lower case filter URLs
zh_cn: 被排除在外的 XHTML 小写字母过滤 Url

# settingskey.cmsexcludedlowercasefilterurls.description
source: List of URLs paths (without the domain name, virtual directory and extension) that should be excluded from the Lower case XHTML filter, which ensures that all HTML tags and attributes are generated in lower case. You can enter several paths separated by semicolons (<strong>;</strong>).
zh_cn: （没有域名、 虚拟目录和扩展） 应排除 XHTML 过滤器，可以确保所有的 HTML 标记和属性生成用小写字母小写的 Url 路径的列表。您可以输入 (<strong></strong>;) 分号分隔的多个路径。

# settingskey.cmsexcludedocumentsfromsearch
source: Exclude pages from SQL search
zh_cn: 从 SQL 搜索中排除页

# settingskey.cmsexcludedocumentsfromsearch.description
source: Specifies site sections that should be excluded from search. <strong>Please note:</strong> You can specify several site sections or particular pages, separated with semicolon (<strong>;</strong>). You can use wildcard character <strong>%</strong>.
zh_cn: 指定应从搜索中排除的网站部分。<strong>请注意：</strong>您可以指定几个站点部分或某些特殊页面，用分号 (<strong></strong>;) 分隔。您可以使用通配符字符<strong>%</strong>。

# settingskey.cmsexcludedocumenttypesfromsearch
source: Exclude page types from SQL search
zh_cn: 从 SQL 搜索中排除的页面类型

# settingskey.cmsexcludedocumenttypesfromsearch.description
source: Specifies page types that should <strong>NOT</strong> be searched.<strong> Please note:</strong> You can specify several page types separated with semicolon (;).
zh_cn: 指定页面类型，<strong>不</strong>应搜索。<strong>请注意：</strong>您可以指定几个页面类型用分号 (;) 分隔。

# settingskey.cmsexcludedresolvefilterurls
source: Excluded resolve filter URLs
zh_cn: 被排除在外的决心过滤 Url

# settingskey.cmsexcludedresolvefilterurls.description
source: List of URL paths (without the domain name, virtual directory and extension) that should be excluded from the URL resolving output filter, e.g. <strong>/</strong> or <strong>/products</strong>. This filter ensures replacing of the <strong>~</strong> character in URLs with the website root URL. You can enter several paths separated by semicolons (<strong>;</strong>).
zh_cn: （没有域名、 虚拟目录和扩展） 应排除 URL 解析输出筛选器，例如<strong>/</strong>或<strong>具体</strong>的 URL 路径的列表。此筛选器可确保网站根 URL 的 Url 中的<strong>~</strong>字符的替换。您可以输入 (<strong></strong>;) 分号分隔的多个路径。

# settingskey.cmsexcludedselfclosefilterurls
source: Excluded XHTML self close filter URLs
zh_cn: 被排除在外的 XHTML 自我关闭过滤 Url

# settingskey.cmsexcludedselfclosefilterurls.description
source: List of URL paths (without the domain name, virtual directory and extension) that should be excluded from the Self closing tag XHTML filter, which ensures that all HTML elements without closing tags are properly closed, e.g. <strong>&lt;br&gt;</strong> will be replaced by <strong>&lt;br /&gt;</strong>. You can enter several paths separated by semicolons (<strong>;</strong>).
zh_cn: （没有域名、 虚拟目录和扩展） 应排除自结束标记 XHTML 筛选，确保所有的 HTML 元素，而无需关闭标签已正确关闭，例如<strong>&lt; br &gt;</strong>将被取代的 URL 路径的列表<strong>&lt; br / &gt;</strong>。您可以输入 (<strong></strong>;) 分号分隔的多个路径。

# settingskey.cmsexcludedurls
source: Excluded URLs
zh_cn: 已排除的 Url

# settingskey.cmsexcludedurls.description
source: List of URL prefixes (<strong>without domain</strong>) that should be excluded from the Kentico rewriting engine. <br> You can enter several paths separated by semicolon (<strong>;</strong>). Example: "/MyFiles/;/MyPage.aspx" <br> <strong>Warning: </strong>Do not exclude the URLs used by the regular pages in the website's content tree.
zh_cn: 应排除 Kentico 重写引擎的 URL 前缀 （<strong>没有域</strong>） 的列表。<br>您可以输入多个路径由分号 (<strong></strong>;)。示例："/ MyFiles/;/MyPage.aspx"<br> <strong>警告：</strong>并不排除利用该网站的内容树中的常规页面的 Url。

# settingskey.cmsexcludedxhtmlfilterurls
source: Excluded XHTML filter URLs
zh_cn: 被排除在外的 XHTML 过滤 Url

# settingskey.cmsexcludedxhtmlfilterurls.description
source: List of URL paths (without the domain name, virtual directory and extension) that should be excluded from all functionality provided by the XHTML output filter, e.g. <strong>/</strong> or <strong>/products</strong>. You can enter several paths separated by semicolons (<strong>;</strong>).
zh_cn: （没有域名、 虚拟目录和扩展） 应排除所有功能提供 XHTML 输出筛选器，例如<strong>/</strong>或<strong>具体</strong>的 URL 路径的列表。您可以输入 (<strong></strong>;) 分号分隔的多个路径。

# settingskey.cmsexportlogobjectchanges
source: Log export tasks
zh_cn: 导出任务记入日志

# settingskey.cmsexportlogobjectchanges.description
source: Specifies whether the export tasks are logged when the object is deleted (incremental update support)
zh_cn: 指定是否的导出任务记录对象时删除 （增量更新支持）

# settingskey.cmsfacebookapplicationsecret
source: App Secret
zh_cn: 应用程序的秘密

# settingskey.cmsfacebookapplicationsecret.description
source: The secret key of your Facebook application that will be used to encrypt all communications between your site and Facebook servers. Any interaction with Facebook requires existing Facebook application.
zh_cn: Facebook 的应用程序将用来对您的网站和 Facebook 的服务器之间的所有通信进行都加密的密钥。任何与 Facebook 的交互都需要现有的 Facebook 应用程序。

# settingskey.cmsfacebookconnectapikey
source: App ID
zh_cn: 应用程序 ID

# settingskey.cmsfacebookconnectapikey.description
source: The identifier of your Facebook application. Any interaction with Facebook requires existing Facebook application.
zh_cn: 你的 Facebook 应用程序的标识符。任何与 Facebook 的交互都需要现有的 Facebook 应用程序。

# settingskey.cmsfacebookmapuserprofile
source: Update users using their Facebook profile
zh_cn: 更新用户使用 Facebook 的个人资料

# settingskey.cmsfacebookmapuserprofile.description
source: Specifies when the users, who log onto your website with their Facebook identity, are updated using information from their Facebook profile. Only empty fields are updated.
zh_cn: 指定当用户登录到您的网站 Facebook 身分，更新使用 Facebook 的个人资料中的信息。更新只空字段。

# settingskey.cmsfacebookroles
source: Assign Facebook members to roles
zh_cn: Facebook 成员指派角色

# settingskey.cmsfacebookroles.description
source: Facebook members who log onto your web site with their Facebook identity will be assigned to the selected roles.
zh_cn: 登录到您的 web 站点，与他们的 Facebook 身份加入 facebook 将分配到所选的角色。

# settingskey.cmsfacebookusermapping
source: Mapping of Facebook user profile
zh_cn: Facebook 用户配置文件的映射

# settingskey.cmsfacebookusermapping.description
source: Specifies how the users are updated using information from their Facebook profile.
zh_cn: 指定的用户是如何使用 Facebook 的个人资料中的信息进行更新。

# settingskey.cmsfacebookusersettingsmapping.description
source: Configures mapping between Facebook profile's fields and user's setting fields.
zh_cn: 配置 Facebook 的个人资料的域和用户的设置字段之间的映射。

# settingskey.cmsfileimportfolder
source: File import folder
zh_cn: 文件导入文件夹

# settingskey.cmsfileimportfolder.description
source: Path to folder used for file import
zh_cn: 用于导入文件的文件夹的路径

# settingskey.cmsfilesfolder
source: Files folder
zh_cn: 文件文件夹

# settingskey.cmsfilesfolder.description
source: Physical path to the folder where uploaded files should be stored.
zh_cn: 向存储上载的文件的文件夹的物理路径。

# settingskey.cmsfilesfriendlyurlextension
source: Files friendly URL extension
zh_cn: 友好的 URL 扩展名的文件

# settingskey.cmsfilesfriendlyurlextension.description
source: Specifies the extension that the system adds to file URLs, such as "<strong>.aspx</strong>" or "<strong>.html</strong>". <br> <strong>Example:</strong> getattachment/&lt;node guid&gt;/myimage.<strong>aspx</strong> When you omit this value, the files friendly URLs will end with no extension: getattachment/&lt;node guid&gt;/myimage <br> You need to <strong>configure IIS to allow custom URL extensions</strong> before using this setting.
zh_cn: 指定，系统将添加到文件的 Url，如"<strong>.aspx</strong>"或"<strong>.html</strong>"的扩展。<br> <strong>示例：</strong> getattachment / &lt; 节点 guid &gt; / 创建。<strong>aspx</strong>如果省略此值，文件友好的 Url 将结束无扩展名： getattachment / &lt; 节点 guid &gt; / 创建<br>使用此设置之前，您需要<strong>将 IIS 配置为允许自定义的 URL 扩展</strong>到。

# settingskey.cmsfloodinterval
source: Flood protection interval
zh_cn: 防洪保护间隔时间

# settingskey.cmsfloodinterval.description
source: Value in seconds which represent the minimal interval between user's actions.
zh_cn: 在几秒钟内，代表用户的操作之间的最小时间间隔值。

# settingskey.cmsfloodprotectionenabled
source: Enable flood protection
zh_cn: 启用洪水攻击保护

# settingskey.cmsfloodprotectionenabled.description
source: Enables or disables flood protection.
zh_cn: 启用或禁用的防洪保护。

# settingskey.cmsforbiddencharactersreplacement
source: Forbidden characters replacement
zh_cn: 禁用的字符替换

# settingskey.cmsforbiddencharactersreplacement.description
source: Character that will be used as a replacement of forbidden characters in the page alias and in the file system.
zh_cn: 将用作字符替换为相应禁止页面别名中和在文件系统中的字符。

# settingskey.cmsforbiddenurlcharacters
source: Forbidden URL characters
zh_cn: 禁止的 URL 字符

# settingskey.cmsforbiddenurlcharacters.description
source: List of additional characters that can't be used in page alias and in the file system. The following characters are forbidden by default: <strong>\/:*?"<>|&%.'#[]+ =</strong>
zh_cn: 不能使用在别名中页和文件系统中的其他字符的列表。默认情况下禁止以下字符： <strong>\ /:*?"<>|&%.'#[]+ =</strong>

# settingskey.cmsforumattachmentextensions
source: Forum attachments allowed extensions
zh_cn: 论坛附件允许扩展

# settingskey.cmsforumattachmentextensions.description
source: File types (extensions) that can be uploaded to the server (<strong>separated with a semicolon, without dot</strong>). <strong>Please note:</strong> If no value is specified, all types of files can be uploaded.
zh_cn: 文件类型 (扩展名)，可以上传到服务器 （<strong>分隔成一个分号，无点</strong>）。<strong>请注意：</strong>如果未不指定任何值，则可以上载所有类型的文件。

# settingskey.cmsforumbaseurl
source: Forum base URL
zh_cn: 论坛基 URL

# settingskey.cmsforumbaseurl.description
source: Specifies the global forum base URL which can be inherited by forum groups. This URL is used for emails and forum viewers.
zh_cn: 指定的全局论坛的基 URL，可以由论坛组继承。此 URL 用于电子邮件和论坛的观众。

# settingskey.cmsforumenableoptin
source: Enable double opt-in for forums
zh_cn: 启用双自愿参加论坛

# settingskey.cmsforumenableoptin.description
source: Indicates if double opt-in should be enabled for forum objects. When enabled, users are required to confirm their subscription by clicking a link that is sent to them in an email. You can override this setting in the properties of a particular forum group or a forum.
zh_cn: 指示是否双选入应启用论坛对象。当启用时，用户需要通过单击电子邮件中发送给他们的链接确认他们的订阅。您可以重写此设置属性的特定论坛组或论坛。

# settingskey.cmsforumenableoptinconfirmation
source: Send double opt-in confirmation
zh_cn: 寄发确认函双选的

# settingskey.cmsforumenableoptinconfirmation.description
source: Indicates if an email confirmation should be sent to user after they approve a subscription. If double opt-in is disabled, these confirmation emails are always sent.
zh_cn: 指示是否电子邮件确认后，他们批准订阅应发送给用户。如果双选择在处于禁用状态，总是发送这些确认电子邮件。

# settingskey.cmsforummaxpostnode
source: Max forum post nodes
zh_cn: Max 论坛帖子节点

# settingskey.cmsforummaxpostnode.description
source: Maximum number of forums posts displayed in forum post tree.
zh_cn: 论坛帖子树中显示的论坛的帖子的最大数目。

# settingskey.cmsforumoptinapprovalpath
source: Double opt-in approval page path
zh_cn: 双重选择在批准页面路径

# settingskey.cmsforumoptinapprovalpath.description
source: Path to the page that contains the Forum subscription confirmation web part. The subscription confirmation link that will be sent to users will point to this page.
zh_cn: 包含论坛订阅确认 web 部件的页面的路径。将发送到用户的订阅确认链接将指向此页面。

# settingskey.cmsforumoptininterval
source: Double opt-in interval (hours)
zh_cn: 双选的时间间隔 （小时）

# settingskey.cmsforumoptininterval.description
source: Amount of time in hours, during which a user has to confirm their subscription request.
zh_cn: 以小时为单位，在此期间用户已确认他们订阅请求的时间量。

# settingskey.cmsforumunsubscriptionurl
source: Forum unsubscription URL
zh_cn: 论坛确认撤销 URL

# settingskey.cmsforumunsubscriptionurl.description
source: Specifies the global unsubscription URL which can be inherited by forum groups. This URL is used for email unsubscription links.
zh_cn: 指定的全局未获客户退订的 URL，可以由论坛组继承。此 URL 用于电子邮件未获客户退订链接。

# settingskey.cmsfriendlyurlextension
source: Friendly URL extensions
zh_cn: 友好的 URL 扩展名

# settingskey.cmsfriendlyurlextension.description
source: Specifies the extensions that the system adds to page URLs, such as "<strong>.aspx</strong>" or "<strong>.html</strong>". <br> When you leave this value empty, the friendly URLs will be the same as the alias path, for example: <strong>/products/nokia</strong> <br>You can also specify multiple extensions in format: extension1;extension2;extension3 <br> The first extension is used as the default option when generating links and page URLs. Additional extensions are supported in URLs when accessing pages.<br> You need to <strong>configure IIS to allow custom URL extensions</strong> before using this setting.
zh_cn: 指定，系统将添加到网页的 Url，如"<strong>.aspx</strong>"或"<strong>.html</strong>"的扩展名。<br>当您将此值保留为空时，友好的 Url 将相同的别名的路径，例如：<strong>/products/nokia</strong> <br>您还可以指定多个扩展名格式： extension1 ； extension2 ； extension3<br>生成链接和网页的 Url 时，第一个扩展使用作为默认选项。额外的扩展支持 Url 访问页面时。<br>使用此设置之前，您需要<strong>将 IIS 配置为允许自定义的 URL 扩展</strong>到。

# settingskey.cmsfriendsmanagementpath
source: Friend management path
zh_cn: 朋友管理路径

# settingskey.cmsfriendsmanagementpath.description
source: Alias path of page containing Friendship management web part.
zh_cn: 别名包含友谊管理 web 部件页的路径。

# settingskey.cmsgeneratenewsletters
source: Generate campaign emails if emails are disabled
zh_cn: 如果电子邮件被禁用，生成活动电子邮件

# settingskey.cmsgeneratenewsletters.description
source: If true and emails are disabled, campaign emails are generated into the email queue.
zh_cn: 如果禁用了真实和电子邮件，运动的电子邮件都将生成到电子邮件队列。

# settingskey.cmsgeneratethumbnails
source: Generate thumbnails
zh_cn: 生成缩略图

# settingskey.cmsgeneratethumbnails.description
source: Indicates if GetFile.aspx page should <strong>save</strong> the resized images <strong>on the disk</strong> for the next request in order to improve the performance.
zh_cn: 指示是否 GetFile.aspx 页应<strong>保存</strong>缩放后的图像<strong>在磁盘上</strong>为下一个请求以提高性能。

# settingskey.cmsgeoarea
source: Area code
zh_cn: 区号

# settingskey.cmsgeoarea.description
source: Assign found area code to an appropriate contact's column. Can be selected for text-based or integer-based columns. Suffix can be applied to text-based columns.
zh_cn: 将发现的地区代码分配给适当的联系人列。可以选择基于文本或整数列。后缀可以应用于基于文本的列。

# settingskey.cmsgeocity.description
source: Assign found city name to an appropriate contact's text-based column. Suffix can be applied.
zh_cn: 将发现的城市名称分配给适当的联系人基于文本的列。可以应用后缀。

# settingskey.cmsgeocountry.description
source: Assign found country ID or country display name into an appropriate contact's column. If the selected column is text-based, then suffix can be applied.
zh_cn: 发现的国家 ID 或国家显示名称分配到适当的联系人列。如果所选的列是基于文本的则可以应用后缀。

# settingskey.cmsgeodma
source: DMA code
zh_cn: DMA 代码

# settingskey.cmsgeodma.description
source: Assign DMA code to an appropriate contact's column. Can be selected for integer-based or text-based columns. Suffix can be applied for text-based columns. DMA code (or designated market area code) is applicable to the United States only.
zh_cn: 将 DMA 代码分配给适当的联系人列。可以选择基于整数或基于文本的列。后缀可用于基于文本的列。DMA 代码 （或指定的市场区号） 是适用于美国只。

# settingskey.cmsgeolatitude.description
source: Assign found latitude position into a float-based or text-based contact's column. If the selected column is text-based, then suffix can be applied.
zh_cn: 分配到基于浮点数或基于文本的联系人的列的发现的纬度位置。如果所选的列是基于文本的则可以应用后缀。

# settingskey.cmsgeolongitude.description
source: Assign found longitude position into a float-based or text-based contact's column. If the selected column is text-based, then suffix can be applied.
zh_cn: 分配到基于浮点数或基于文本的联系人的列找到的经度位置。如果所选的列是基于文本的则可以应用后缀。

# settingskey.cmsgeometro
source: Metro code
zh_cn: 地铁代码

# settingskey.cmsgeometro.description
source: Assign found metro code to an appropriate contact's column. Can be selected for integer-based or text-based columns. Suffix can be applied to text-based columns.
zh_cn: 将发现地铁代码分配给适当的联系人列。可以选择基于整数或基于文本的列。后缀可以应用于基于文本的列。

# settingskey.cmsgeonewdb
source: New version of geolocating database
zh_cn: 新版本的 geolocating 数据库

# settingskey.cmsgeonewdb.description
source: Geolocation data are based on free IP geolocating database 'GeoLite City'.<br /><br />You can download monthly database updates from: <strong><a href="http://client.kenticoasia.com/Download#GeoIP" target="_blank">http://client.kenticoasia.com/Download#GeoIP</a></strong>.<br />You can download 'GeoIP Organization Database' with additional Organization/ISP data as well.<br /><br />Please upload geolocating database files into the following location: <strong>~/App_Data/CMSModules/WebAnalytics/MaxMind/</strong>
zh_cn: 地理定位数据基于免费 IP 审理数据库 ' GeoLite 城市 '。<br><br>您可以下载从每月的数据库更新： <strong><a href="http://client.kenticoasia.com/Download#GeoIP" target="_blank">http://client.kenticoasia.com/Download#GeoIP</a></strong>。<br>您可以与其他组织/ISP 数据以及下载 ' GeoIP 组织数据库 '。<br><br>请将审理数据库文件上载到以下位置： <strong>~/App_Data/CMSModules/WebAnalytics/MaxMind/</strong>

# settingskey.cmsgeoorganization
source: Organization/ISP (GeoIPOrg required)
zh_cn: 组织/ISP （所需的 GeoIPOrg）

# settingskey.cmsgeoorganization.description
source: Assign found organization name or Internet service provider name into text-based contact's column. Suffix can be applied. This column will be updated only when GeoIP Organization Database is available.
zh_cn: 为基于文本的联系人列分配找到的组织名称或互联网服务提供商名称。可以应用后缀。只有 GeoIP 组织数据库不可用时，将更新此列。

# settingskey.cmsgeopostal
source: Postal code
zh_cn: 邮政编码

# settingskey.cmsgeopostal.description
source: Assign found postal code to an appropriate contact's text-based column. Suffix can be applied.
zh_cn: 将发现的邮政代码分配给适当的联系人基于文本的列。可以应用后缀。

# settingskey.cmsgeostate.description
source: Assign found state ID or state display name into an appropriate contact's column. If the selected column is text-based, then suffix can be applied.
zh_cn: 分配到适当的联系人列发现状态 ID 或状态显示名称。如果所选的列是基于文本的则可以应用后缀。

# settingskey.cmsgeosuffix.description
source: Informative suffix which will be applied to text-based contact columns. Indicates that the inserted geo information is based on contact's position. Leave blank if you do not want to apply any suffix.
zh_cn: 将应用于基于文本的联系人列的翔实后缀。指示插入的地理信息基于联系人的位置。保留为空，如果你不想应用任何后缀。

# settingskey.cmsglobalcontactmultiplesites
source: Automatically create global contact for user
zh_cn: 自动创建全局联系人的用户

# settingskey.cmsglobalcontactmultiplesites.description
source: Automatically creates a global contact for users and merges created site contact into that. If there are multiple global contacts merge them into one selected by 'When choosing from global contacts, select' setting.
zh_cn: 自动创建为用户的全局联系和合并，创建的站点联系。如果有多个全局联系人将它们合并到一个 '时选择来自全局的联系人，选择' 的选择设置。

# settingskey.cmsgooglesitemapurl
source: Google sitemap URL
zh_cn: 谷歌网站地图 URL

# settingskey.cmsgooglesitemapurl.description
source: Sets the URL where the website's Google (XML) sitemap can be accessed. The entered value is added to the website's domain to form the final URL. The internal path to the page responsible for generating the sitemap can be specified in the 'Google sitemap path' setting.
zh_cn: 设置图像的 URL 位置可以访问的网站谷歌 (XML) 网站地图。输入的值添加到网站的域名，形成最终的 URL。谷歌网站地图路径设置中，可以指定负责生成站点地图页面的内部路径。

# settingskey.cmsgravatardefaultimage
source: Gravatar default image
zh_cn: Gravatar 默认图像

# settingskey.cmsgravatardefaultimage.description
source: Determines what type of image should be displayed as the avatar of users who do not have a valid Gravatar registered for their e‑mail address. If (none) is selected, the local avatar image specified as the default option for users is used.
zh_cn: 确定哪种类型的图像应显示为头像 》 不具有有效的头像，为他们的电子邮件地址注册的用户。如果选择 (none)，则使用指定用户的默认选项为本地头像。

# settingskey.cmsgravatarrating
source: Gravatar rating
zh_cn: Gravatar 评级
